Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

source: ACADGen-071
chs: 隔音砖 - 白色裂缝 2x4 外露网格 - 版本 1.1
cht: 隔音地磚 - 白色裂縫暴露格線 2x4 - 版本 1.1

source: ACADGen-071-1-2
chs: 隔音砖 - 白色裂缝 2x4 外露网格
cht: 隔音地磚 - 白色裂縫暴露格線 2x4

source: ACADGen-072
chs: 隔音砖 - 白色粒状 2x4 外露网格 - 版本 1.1
cht: 隔音地磚 - 白色卵石花紋暴露格線 2x4 - 版本 1.1

source: ACADGen-072-1-2
chs: 隔音砖 - 白色粒状 2x4 外露网格
cht: 隔音地磚 - 白色卵石花紋暴露格線 2x4

source: ACADGen-073
chs: 隔音砖 - 穿孔 2x2 白色 - 版本 1.1
cht: 隔音地磚 - 白色穿孔 2x2 - 版本 1.1

source: ACADGen-073-1-2
chs: 隔音砖 - 穿孔 2x2 白色
cht: 隔音地磚 - 白色穿孔 2x2

source: ACADGen-074
chs: 线条 - 银灰色
cht: 線狀 - 銀灰色

source: ACADGen-075
chs: 金属构架系统 - 板条
cht: 金屬框系統 - 鑲邊

source: ACADGen-076
chs: 金属构架系统 - 柱螺栓
cht: 金屬框系統 - 立柱

source: ACADGen-077
chs: 方格
cht: 格子花紋

source: ACADGen-078
chs: 马赛克 - 蓝色 - 版本 1.1
cht: 馬賽克 - 藍色 - 版本 1.1

source: ACADGen-078-1-2
chs: 马赛克 - 蓝色
cht: 馬賽克 - 藍色

source: ACADGen-079
chs: 马赛克 - 绿色玫瑰花色
cht: 馬賽克 - 帶花紋玫瑰色-綠色

source: ACADGen-080
chs: 马赛克 - 灰色
cht: 馬賽克 - 灰色

source: ACADGen-081
chs: 马赛克 - 黄色网格
cht: 馬賽克 - 黃色格狀花紋

source: ACADGen-082
chs: 竹木
cht: 竹

source: ACADGen-083
chs: 软木 - 精细
cht: 軟木 - 細緻

source: ACADGen-084
chs: 大理石 - 白色
cht: 大理石 - 白色

source: ACADGen-085
chs: 菱形 - 红色 - 版本 1.1
cht: 菱形 - 紅色 - 版本 1.1

source: ACADGen-085-1-2
chs: 菱形 - 红色
cht: 菱形 - 紅色

source: ACADGen-086
chs: 方形 - 蓝色 - 版本 1.1
cht: 正方形 - 藍色 - 版本 1.1

source: ACADGen-086-1-2
chs: 方形 - 蓝色
cht: 正方形 - 藍色

source: ACADGen-087
chs: 方形 - 蓝灰色 - 版本 1.1
cht: 正方形 - 藍色-灰色 - 版本 1.1

source: ACADGen-087-1-2
chs: 方形 - 蓝灰色
cht: 正方形 - 藍色-灰色

source: ACADGen-088
chs: 方形 - 褐色 - 版本 1.1
cht: 正方形 - 褐色 - 版本 1.1

source: ACADGen-088-1-2
chs: 方形 - 褐色
cht: 正方形 - 褐色

source: ACADGen-089
chs: 圆形马赛克 - 黑白色 1
cht: 圓形馬賽克 - 黑色和白色 1

source: ACADGen-090
chs: 方形 - 深灰色 - 版本 1.1
cht: 正方形 - 深灰色 - 版本 1.1

source: ACADGen-090-1-2
chs: 方形 - 深灰色
cht: 正方形 - 深灰色

source: ACADGen-091
chs: 方形 - 茶色 - 版本 1.1
cht: 正方形 - 棕褐色 - 版本 1.1

source: ACADGen-091-1-2
chs: 方形 - 茶色
cht: 正方形 - 棕褐色

source: ACADGen-092
chs: 赤土色 - 版本 1.1
cht: 赤土色 - 版本 1.1

source: ACADGen-092-1-2
chs: 赤土色
cht: 赤土色

source: ACADGen-093
chs: 菱形 - 圆花饰 1
cht: 菱形 - 玫瑰花紋 - 版本 1.1

source: ACADGen-094
chs: 菱形 1 - 版本 1.1
cht: 鑽形 1 - 版本 1.1

source: ACADGen-094-1-2
chs: 菱形 1
cht: 鑽形 1

source: ACADGen-095
chs: 点 1
cht: 點狀花紋 1

source: ACADGen-096
chs: 灰点
cht: 灰色點狀花紋

source: ACADGen-097
chs: 网格 1 - 版本 1.1
cht: 格線 1 - 版本 1.1

source: ACADGen-097-1-2
chs: 网格 1
cht: 格線 1

source: ACADGen-098
chs: 马赛克 - 浅褐色 - 版本 1.1
cht: 馬賽克 - 淡褐色 - 版本 1.1

source: ACADGen-098-1-2
chs: 马赛克 - 浅褐色
cht: 馬賽克 - 淡褐色

source: ACADGen-099
chs: 二等分 - 方形
cht: 二等分 - 正方形

source: ACADGen-100
chs: 黑白色方格
cht: 黑白方格

source: ACADGen-101
chs: 硬木 - 网格
cht: 硬木 - 格線

source: ACADGen-102
chs: 硬木 - 厚木板
cht: 硬木 - 厚板

source: ACADGen-103
chs: 镶嵌料
cht: 鑲嵌

source: ACADGen-104
chs: 镶木地板 - 灰茶色
cht: 鑲木地板 - 灰色-棕褐色

source: ACADGen-105
chs: 镶木地板 - 褐色
cht: 鑲木地板 - 褐色

source: ACADGen-106
chs: 厚木板
cht: 厚板

source: ACADGen-107
chs: 榉木 - 厚木板
cht: 山毛櫸 - 厚板

source: ACADGen-108
chs: 石膏板 - 漆成白色 - 版本 1.1
cht: 石膏板 - 白色刷漆 - 版本 1.1

source: ACADGen-108-1-2
chs: 石膏板 - 漆成白色
cht: 石膏板 - 白色刷漆

source: ACADGen-109
chs: 碳纤维
cht: 碳纖維

source: ACADGen-110
chs: 胶合板 - 新
cht: 膠合板 - 新

source: ACADGen-111
chs: 板石 - 淡粉红色 - 版本 1.1
cht: 石板 - 淡粉紅色 - 版本 1.1

source: ACADGen-111-1-2
chs: 板石 - 淡粉红色
cht: 石板 - 淡粉紅色

source: ACADGen-112
chs: 花岗岩 - 褐色-黑色
cht: 花崗石 - 褐色-黑色

source: ACADGen-113
chs: 花岗岩 - 褐色-紫红色-黑色
cht: 花崗石 - 紫黑褐色

source: ACADGen-114
chs: 花岗岩 - 灰色斑点
cht: 花崗石 - 灰色帶斑點

source: ACADGen-115
chs: 花岗岩 - 紫红色-黑色
cht: 花崗石 - 紫色-黑色

source: ACADGen-116
chs: 花岗岩 - 紫红色-黑色 1
cht: 花崗石 - 紫色-黑色 1

source: ACADGen-117
chs: 花岗岩 - 多种颜色
cht: 花崗石 - 多色

source: ACADGen-118
chs: 大理石 - 深灰蓝方形
cht: 大理石 - 深灰色-藍色正方形

source: ACADGen-119
chs: 大理石 - 米色网格
cht: 大理石 - 米黃色格狀花紋

source: ACADGen-120
chs: 大理石 - 褐色 - 版本 1.1
cht: 大理石 - 褐色 - 版本 1.1

source: ACADGen-120-1-2
chs: 大理石 - 褐色
cht: 大理石 - 褐色

source: ACADGen-121
chs: 大理石 - 深绿色
cht: 大理石 - 深綠

source: ACADGen-122
chs: 大理石 - 绿色
cht: 大理石 - 綠色

source: ACADGen-123
chs: 大理石 - 绿色壁阶方形
cht: 大理石 - 綠色偏移正方形

source: ACADGen-124
chs: 大理石 - 深橙色方形
cht: 大理石 - 深橙色正方形

source: ACADGen-125
chs: 大理石 - 深玫瑰红方形
cht: 大理石 - 深玫瑰色正方形

source: ACADGen-126
chs: 板岩 - 灰绿色 - 版本 1.1
cht: 石板瓦 - 灰色-綠色 - 版本 1.1

source: ACADGen-126-1-2
chs: 板岩 - 灰绿色
cht: 石板瓦 - 灰色-綠色

source: ACADGen-127
chs: 板岩 - 灰褐色 - 版本 1.1
cht: 石板瓦 - 灰色-褐色 - 版本 1.1

source: ACADGen-127-1-2
chs: 板岩 - 灰褐色
cht: 石板瓦 - 灰色-褐色

source: ACADGen-128
chs: 板岩 - 红色 1
cht: 石板瓦 - 紅色 - 版本 1.1

source: ACADGen-129
chs: 水磨石 - 白黑色
cht: 水磨石 - 白色-黑色

source: ACADGen-130
chs: 水磨石 - 黑红色
cht: 水磨石 - 黑紅相間

source: ACADGen-131
chs: 水磨石 - 黑白色
cht: 水磨石 - 黑色-白色

source: ACADGen-132
chs: 水磨石 - 白褐色
cht: 水磨石 - 白色-褐色

source: ACADGen-133
chs: 水磨石 - 褐黑色
cht: 水磨石 - 褐色-黑色

source: ACADGen-134
chs: 水磨石 - 绿色
cht: 水磨石 - 綠色

source: ACADGen-135
chs: 水磨石 - 浅茶色
cht: 水磨石 - 淡棕褐色

source: ACADGen-136
chs: 水磨石 - 茶色
cht: 水磨石 - 棕褐色

source: ACADGen-137
chs: 水磨石 - 灰白色
cht: 水磨石 - 灰色-白色

source: ACADGen-138
chs: 水磨石 - 白色
cht: 水磨石 - 白色

source: ACADGen-139
chs: 石灰华 - 紫红色矩形
cht: 石灰華 - 淡紫色矩形

source: ACADGen-140
chs: 石灰华 - 紫红色方形
cht: 石灰華 - 淡紫色正方形

source: ACADGen-141
chs: 漆蜡 - 黑色
cht: 亮漆 - 黑色

source: ACADGen-142
chs: 漆蜡 - 白色
cht: 亮漆 - 白色

source: ACADGen-143
chs: 油漆 - 版本 1.1
cht: 油漆 - 版本 1.1

source: ACADGen-143-1-2
chs: 油漆
cht: 油漆

source: ACADGen-144
chs: 黑色
cht: 黑色

source: ACADGen-145
chs: 黑色 - 刨片
cht: 黑色 - 層狀

source: ACADGen-146
chs: 防火 - 版本 1.1
cht: 防火 - 版本 1.1

source: ACADGen-146-1-2
chs: 防火
cht: 防火

source: ACADGen-147
chs: 白色
cht: 白色

source: ACADGen-148
chs: 白色 - 刨片
cht: 白色 - 層狀

source: ACADGen-149
chs: 上蜡 - 清漆
cht: 蠟 - 清漆

source: ACADGen-150
chs: 粗糙 - 白色 - 版本 1.1
cht: 粗糙 - 白色 - 版本 1.1

source: ACADGen-150-1-2
chs: 粗糙 - 白色
cht: 粗糙 - 白色

source: ACADGen-151
chs: 精细 - 浅灰色 - 版本 1.1
cht: 細緻 - 淡灰色 - 版本 1.1

source: ACADGen-151-1-2
chs: 精细 - 浅灰色
cht: 細緻 - 淡灰色

source: ACADGen-152
chs: 精细 - 褐色 - 版本 1.1
cht: 細緻 - 褐色 - 版本 1.1

source: ACADGen-152-1-2
chs: 精细 - 褐色
cht: 細緻 - 褐色

source: ACADGen-153
chs: 精细 - 紫红色 - 版本 1.1
cht: 細緻 - 淡紫色 - 版本 1.1

source: ACADGen-153-1-2
chs: 精细 - 紫红色
cht: 細緻 - 淡紫色

source: ACADGen-154
chs: 精细 - 白色 - 版本 1.1
cht: 細緻 - 白色 - 版本 1.1

source: ACADGen-154-1-2
chs: 精细 - 白色
cht: 細緻 - 白色

source: ACADGen-155
chs: 中等 - 白色 - 版本 1.1
cht: 中等 - 白色 - 版本 1.1

source: ACADGen-155-1-2
chs: 中等 - 白色
cht: 中等 - 白色

source: ACADGen-156
chs: 抹光 - 灰色 - 版本 1.1
cht: 抹平 - 灰色 - 版本 1.1

source: ACADGen-156-1-2
chs: 抹光 - 灰色
cht: 抹平 - 灰色

source: ACADGen-157
chs: 抹光 - 淡黄色 - 版本 1.1
cht: 抹平 - 淡黃色 - 版本 1.1

source: ACADGen-157-1-2
chs: 抹光 - 淡黄色
cht: 抹平 - 淡黃色

source: ACADGen-158
chs: 抹光 - 白色
cht: 抹平 - 白色

source: ACADGen-159
chs: 湿灰浆 - 灰色 - 版本 1.1
cht: 濕 - 灰色 - 版本 1.1

source: ACADGen-159-1-2
chs: 湿灰浆 - 灰色
cht: 濕 - 灰色

source: ACADGen-160
chs: 灰浆 - 滑石粗糙
cht: 灰漿 - 粗糙威尼斯式

source: ACADGen-161
chs: 灰浆 - 滑石平滑
cht: 灰漿 - 平滑威尼斯式

source: ACADGen-162
chs: 抽象白色
cht: 抽象白色

source: ACADGen-163
chs: 浅褐色刻花
cht: 淡褐色帶花紋

source: ACADGen-164
chs: 褐色刻花
cht: 褐色帶花紋

source: ACADGen-165
chs: 白色刻花
cht: 白色帶花紋

source: ACADGen-166
chs: 抽象橄榄色
cht: 抽象橄欖色

source: ACADGen-167
chs: 抽象浅褐色
cht: 抽象淡褐色

source: ACADGen-168
chs: 垂直条纹 - 蓝灰色
cht: 垂直條紋 - 藍色-灰色

source: ACADGen-169
chs: 垂直条纹 - 多种颜色
cht: 垂直條紋 - 多色

source: ACADGen-170
chs: 垂直条纹 - 粉红色-米色
cht: 垂直條 - 粉紅色-米黃色

source: ACADGen-171
chs: 茶色
cht: 棕褐色

source: ACADGen-172
chs: 漆蜡 - 清晰
cht: 亮漆 - 透明

source: ACADGen-173
chs: 上蜡 - 缎光
cht: 蠟 - 緞

source: ACADGen-174
chs: 虫胶蜡
cht: 蟲膠清漆

source: ACADGen-175
chs: 聚氨酯
cht: 優麗漆

source: ACADGen-176
chs: 油漆 - 清漆
cht: 油漆 - 清漆

source: ACADGen-177
chs: 绷带
cht: 繃帶

source: ACADGen-178
chs: 粗麻
cht: 粗麻布

source: ACADGen-179
chs: 藤制 - 茶色
cht: 藤製 - 棕褐色

source: ACADGen-180
chs: 帆布 - 白色 1
cht: 帆布 - 白色 1

source: ACADGen-181
chs: 蕾丝
cht: 花邊

source: ACADGen-182
chs: 带卵石花纹的 - 黑色
cht: 卵石紋 - 黑色

source: ACADGen-183
chs: 平滑 - 黑色
cht: 平滑 - 黑色

source: ACADGen-184
chs: 褐色
cht: 褐色

source: ACADGen-185
chs: 带卵石花纹的 - 浅褐色
cht: 卵石紋 - 淡褐色

source: ACADGen-186
chs: 带卵石花纹的 - 紫红色
cht: 卵石紋 - 淡紫色

source: ACADGen-187
chs: 茶色 1
cht: 棕褐色 1

source: ACADGen-188
chs: 亚麻布 - 米色
cht: 亞麻 - 米黃色

source: ACADGen-189
chs: 亚麻布 - 软呢
cht: 亞麻 - 花呢

source: ACADGen-190
chs: 亚麻布 - 白色
cht: 亞麻 - 白色

source: ACADGen-191
chs: 网格 1 - 版本 1.1
cht: 網面 1 - 版本 1.1

source: ACADGen-191-1-2
chs: 网格 1
cht: 網面 1

source: ACADGen-192
chs: 网织品
cht: 網織品

source: ACADGen-193
chs: 格子花呢 1
cht: 格子 1

source: ACADGen-194
chs: 格子花呢 3
cht: 格子 3

source: ACADGen-195
chs: 格子花呢 4
cht: 格子 4

source: ACADGen-196
chs: 条纹布 - 黑白蓝灰色 1
cht: 條紋 - 白色-黑色-藍色-灰色 1

source: ACADGen-197
chs: 条纹布 - 黑白色
cht: 條紋 - 黑色-白色

source: ACADGen-198
chs: 条纹布 - 黑色
cht: 條紋 - 黑色

source: ACADGen-199
chs: 条纹布 - 黄灰色 1
cht: 條紋 - 黃色-灰色 1

source: ACADGen-200
chs: 条纹布 - 米色
cht: 條紋 - 米黃色

source: ACADGen-201
chs: 条纹布 - 蓝白色 1
cht: 條紋 - 藍色-白色 1

source: ACADGen-202
chs: 条纹布 - 黄白色 1
cht: 條紋 - 黃色-白色 1

source: ACADGen-203
chs: 天鹅绒 - 黑色 1
cht: 天鵝絨 - 黑色 1

source: ACADGen-204
chs: 天鹅绒 - 红色 1
cht: 天鵝絨 - 紅色 1

source: ACADGen-205
chs: 砖坯顺砌
cht: 泥磚梯段

source: ACADGen-206
chs: 编织铺砌
cht: 織籃式

source: ACADGen-207
chs: 硬砖
cht: 爐渣

source: ACADGen-208
chs: 普通砖 - 版本 1.1
cht: 通用 - 版本 1.1

source: ACADGen-208-1-2
chs: 普通砖
cht: 通用

source: ACADGen-209
chs: 空心砖
cht: 核心的

source: ACADGen-210
chs: 英式砌法
cht: 英國的

source: ACADGen-211
chs: 砖头缝错开的英式砌法 - 版本 1.1
cht: 英國十字形 - 版本 1.1

source: ACADGen-211-1-2
chs: 砖头缝错开的英式砌法
cht: 英國十字形

source: ACADGen-212
chs: 面砖
cht: 面

source: ACADGen-213
chs: 耐火砖
cht: 防火

source: ACADGen-214
chs: 佛兰芒式砌法
cht: 法蘭德斯式

source: ACADGen-215
chs: 砖头缝错开的佛兰芒式砌法 - 版本 1.1
cht: 法蘭德斯十字形 - 版本 1.1

source: ACADGen-215-1-2
chs: 砖头缝错开的佛兰芒式砌法
cht: 法蘭德斯十字形

source: ACADGen-216
chs: 对角佛兰芒式砌法 - 版本 1.1
cht: 法蘭德斯斜紋 - 版本 1.1

source: ACADGen-216-1-2
chs: 对角佛兰芒式砌法
cht: 法蘭德斯斜紋

source: ACADGen-217
chs: 园墙
cht: 花園圍牆

source: ACADGen-218
chs: 釉面
cht: 鑲嵌玻璃

source: ACADGen-219
chs: 丁砌
cht: 標頭

source: ACADGen-220
chs: 人字形 - 砂浆涂抹
cht: 人字形 - 灰漿砌合

source: ACADGen-221
chs: 人字形 - 无砂浆 - 旋转 45 度
cht: 人字形 - 無灰漿 - 旋轉 45 度

source: ACADGen-222
chs: 三分之一顺砌
cht: 三分之一梯段

source: ACADGen-223
chs: 压力砖
cht: 報刊

source: ACADGen-224
chs: 竖砌
cht: 槳架

source: ACADGen-225
chs: 竖砌交错
cht: 交錯槳架

source: ACADGen-226
chs: 顺砌
cht: 梯段

source: ACADGen-227
chs: 顺砌 - 褐色 - 版本 1.1
cht: 梯段 - 褐色 - 版本 1.1

source: ACADGen-227-1-2
chs: 顺砌 - 褐色
cht: 梯段 - 褐色

source: ACADGen-228
chs: 顺砌 - 釉面蓝色
cht: 梯段 - 藍色鑲嵌玻璃

source: ACADGen-229
chs: 顺砌 - 灰色 - 版本 1.1
cht: 梯段 - 灰色 - 版本 1.1

source: ACADGen-229-1-2
chs: 顺砌 - 灰色
cht: 梯段 - 灰色

source: ACADGen-230
chs: 顺砌 - 红色
cht: 梯段 - 紅色

source: ACADGen-231
chs: 顺砌 - 带槽红色
cht: 梯段- 紅色有刻痕

source: ACADGen-232
chs: 横砌
cht: 水手

source: ACADGen-233
chs: 围护墙
cht: 過網

source: ACADGen-234
chs: 大面
cht: 發亮物體

source: ACADGen-235
chs: 立砌
cht: 立砌

source: ACADGen-236
chs: 叠层砌
cht: 堆疊

source: ACADGen-237
chs: 叠层砌 - 灰色
cht: 堆疊 - 灰色

source: ACADGen-238
chs: 诺曼式 - 三分之一顺砌
cht: 諾曼 - 三分之一梯段

source: ACADGen-239
chs: 诺曼式 - 立砌
cht: 諾曼 - 立砌

source: ACADGen-240
chs: 砖石附属品 - 黑色控制缝
cht: 磚石配件 - 黑色控制接合

source: ACADGen-241
chs: 风化
cht: 風蝕

source: ACADGen-242
chs: 挡土墙 - 顺砌
cht: 擋土牆 - 梯段

source: ACADGen-243
chs: 加筋 - 叠层砌
cht: 有稜紋 - 堆疊

source: ACADGen-244
chs: 横砌 - 叠层砌
cht: 立砌 - 堆疊

source: ACADGen-245
chs: 喷沙 - 灰色
cht: 噴沙 - 灰色

source: ACADGen-246
chs: 喷沙 - 茶色
cht: 噴沙 - 棕褐色

source: ACADGen-247
chs: 带槽 - 顺砌
cht: 梯段 - 有刻痕

source: ACADGen-248
chs: 带槽 - 顺砌外露骨料
cht: 有刻痕 - 洗石子梯段

source: ACADGen-249
chs: 围护墙 - 叠层砌
cht: 過網 - 堆疊

source: ACADGen-250
chs: 掩体墙 - 顺砌
cht: 陰影 - 梯段

source: ACADGen-251
chs: 吸音 - 顺砌 - 版本 1.1
cht: 吸音 - 梯段 - 版本 1.1

source: ACADGen-251-1-2
chs: 吸音 - 顺砌
cht: 吸音 - 梯段

source: ACADGen-252
chs: 拆分面 - 顺砌 - - 版本 1.1
cht: 裂縫面 - 梯段 - 版本 1.1

source: ACADGen-252-1-2
chs: 拆分面 - 顺砌
cht: 裂縫面 - 梯段

source: ACADGen-253
chs: 顺砌砖 - 顺砌
cht: 順砌磚 - 梯段

source: ACADGen-254
chs: 顺砌砖 - 顺砌外露骨料
cht: 順砌磚 - 洗石子梯段

source: ACADGen-255
chs: 顺砌砖 - 顺砌釉面蓝色
cht: 順砌磚 - 藍色鑲嵌玻璃梯段

source: ACADGen-256
chs: 顺砌砖 - 叠层砌
cht: 順砌磚 - 堆疊

source: ACADGen-257
chs: 顺砌砖 - 叠层砌釉面蓝色
cht: 順砌磚 - 藍色鑲嵌玻璃堆疊

source: ACADGen-258
chs: 玻璃块 - 方块叠层砌
cht: 玻璃砌塊 - 正方形堆疊

source: ACADGen-259
chs: 琢石 - 图案
cht: 方石 - 有圖案

source: ACADGen-260
chs: 琢石 - 随意断层
cht: 方石 - 帶斷層無規則

source: ACADGen-261
chs: 琢石 - 随意断层水泥浆
cht: 方石 - 帶斷層無規則混凝土漿

source: ACADGen-262
chs: 散石 - 不粗糙松散
cht: 粗石 - 未粗糙化鬆散

source: ACADGen-263
chs: 散石 - 不粗糙紧密
cht: 粗石 - 未粗糙化牢固

source: ACADGen-264
chs: 散石 - 不粗糙风化
cht: 粗石 - 未粗糙化風化

source: ACADGen-265
chs: 花岗岩 - 方块叠层砌抛光
cht: 花崗岩 - 正方形拋光堆疊

source: ACADGen-266
chs: 花岗岩 - 方块叠层砌抛光黑色-白色
cht: 花崗岩 - 正方形黑-白拋光堆疊

source: ACADGen-267
chs: 花岗岩 - 方块叠层砌抛光铜色-黑色
cht: 花崗岩 - 正方形紅銅色-黑色拋光堆疊

source: ACADGen-268
chs: 花岗岩 - 方块叠层砌抛光灰色
cht: 花崗岩 - 正方形灰色拋光堆疊

source: ACADGen-269
chs: 花岗岩 - 方块叠层砌抛光紫红色-灰色
cht: 花崗岩 - 正方形淡紫色-灰色拋光堆疊

source: ACADGen-270
chs: 花岗岩 - 方块叠层砌抛光粉红色-黑色-灰色
cht: 花崗岩 - 正方形粉紅色-黑色-灰色拋光堆疊

source: ACADGen-271
chs: 石灰石 - 琢石层列
cht: 石灰石 - 層列方石

source: ACADGen-272
chs: 石灰石 - 碎石
cht: 石灰石 - 粗石

source: ACADGen-273
chs: 石灰石 - 粗接缝粉红色
cht: 石灰石 - 粉紅色粗製接合

source: ACADGen-274
chs: 石灰石 - 粗接合 - 版本 1.1
cht: 石灰石 - 粗製 - 版本 1.1

source: ACADGen-274-1-2
chs: 石灰石 - 粗接合
cht: 石灰石 - 粗製

source: ACADGen-275
chs: 大理石 - 方块叠层砌抛光白色-黑色
cht: 大理石 - 正方形白色-黑色拋光堆疊

source: ACADGen-276
chs: 大理石 - 方块叠层砌抛光白色-黑色大纹理
cht: 大理石 - 正方形白色-黑色大型紋理拋光堆疊

source: ACADGen-277
chs: 大理石 - 方块叠层砌抛光白色-褐色
cht: 大理石 - 正方形白色-褐色拋光堆疊

source: ACADGen-278
chs: 大理石 - 方块叠层砌抛光白色-褐色-黑色
cht: 大理石 - 正方形白色-褐色-黑色拋光堆疊

source: ACADGen-279
chs: 大理石 - 方块叠层砌抛光白色-绿色
cht: 大理石 - 正方形白色-綠色拋光堆疊

source: ACADGen-280
chs: 缟玛瑙 - 黑色
cht: 縞瑪瑙 - 黑色

source: ACADGen-281
chs: 缟玛瑙 - 蓝色
cht: 縞瑪瑙 - 藍色

source: ACADGen-282
chs: 缟玛瑙 - 玫瑰红
cht: 縞瑪瑙 - 玫瑰色

source: ACADGen-283
chs: 板岩 - 灰色方形 - 版本 1.1
cht: 石板瓦 - 灰色正方形 - 版本 1.1

source: ACADGen-283-1-2
chs: 板岩 - 灰色方形
cht: 石板瓦 - 灰色正方形

source: ACADGen-284
chs: 板岩 - 绿色
cht: 石板瓦 - 綠色

source: ACADGen-285
chs: 板岩 - 杂色
cht: 石板瓦 - 雜色

source: ACADGen-286
chs: 板岩 - 红色
cht: 石板瓦 - 紅色

source: ACADGen-287
chs: 皂石 - 蓝绿色
cht: 滑石 - 藍綠色

source: ACADGen-288
chs: 皂石 - 暗灰色
cht: 滑石 - 深灰色

source: ACADGen-289
chs: 石灰华 - 奶油色
cht: 石灰華 - 乳黃色

source: ACADGen-290
chs: 石灰华 - 深褐色
cht: 石灰華 - 深褐色

source: ACADGen-291
chs: 石灰华 - 深红色
cht: 石灰華 - 深紅色

source: ACADGen-292
chs: 楼梯 - 镀锌
cht: 樓梯 - 鍍鋅

source: ACADGen-293
chs: 扶手和栏杆 - 漆成白色
cht: 扶手及欄杆 - 白色刷漆

source: ACADGen-294
chs: 金属托梁 - 钢
cht: 金屬托樑 - 鋼

source: ACADGen-295
chs: 阳极电镀 - 淡深青铜色
cht: 電鍍 - 精細的深青銅色

source: ACADGen-296
chs: 阳极电镀 - 淡缎光深青铜色
cht: 電鍍 - 精細的深青銅色緞

source: ACADGen-297
chs: 拉丝
cht: 疏刷

source: ACADGen-298
chs: 拉丝 - 蓝色-银色
cht: 疏刷 - 藍色-銀色

source: ACADGen-299
chs: 拉丝 - 随意
cht: 疏刷 - 無規則

source: ACADGen-300
chs: 黄铜 - 缎光 1 - 版本 1.1
cht: 黃銅 - 緞 1 - 版本 1.1

source: ACADGen-300-1-2
chs: 黄铜 - 缎光 1
cht: 黃銅 - 緞 1

source: ACADGen-301
chs: 青铜 - 缎光 1 - 版本 1.1
cht: 青銅 - 緞 1 - 版本 1.1

source: ACADGen-301-1-2
chs: 青铜 - 缎光 1
cht: 青銅 - 緞 1

source: ACADGen-302
chs: 方格板- 45 度
cht: 方格板 - 45 度

source: ACADGen-303
chs: 方格板 - 镶木地板
cht: 方格板 - 鑲木地板

source: ACADGen-304
chs: 铬 - 缎光 1
cht: 鉻 - 緞 1

source: ACADGen-305
chs: 铜
cht: 銅

source: ACADGen-306
chs: 镀锌
cht: 鍍鋅

source: ACADGen-307
chs: 板 - 网格
cht: 平板 - 網面

source: ACADGen-308
chs: 板 - 网格 1
cht: 平板 - 網面 1

source: ACADGen-309
chs: 板 - 网格 2
cht: 平板 - 網面 2

source: ACADGen-310
chs: 板 - 穿孔
cht: 平板 - 穿孔

source: ACADGen-311
chs: 板 - 穿孔 1
cht: 平板 - 穿孔 1

source: ACADGen-312
chs: 板 - 消光灰色铆接
cht: 平板 - 灰色鉚接平面

source: ACADGen-313
chs: 板 - 铆接 2
cht: 平板 - 鉚接 2

source: ACADGen-314
chs: 铁锈 - 轻
cht: 鐵鏽 - 淡

source: ACADGen-315
chs: 铁锈 - 中等
cht: 鐵鏽 - 中等

source: ACADGen-316
chs: 铁锈 - 强
cht: 鐵鏽 - 重度

source: ACADGen-317
chs: 不锈钢 - 明亮
cht: 不鏽鋼 - 明亮

source: ACADGen-318
chs: 不锈钢 - 缎光 - 轻拉丝 - 版本 1.1
cht: 不鏽鋼 - 緞 - 疏刷淡色 - 版本 1.1

source: ACADGen-318-1-2
chs: 不锈钢 - 缎光 - 轻拉丝
cht: 不鏽鋼 - 緞 - 疏刷淡色

source: ACADGen-319
chs: 风化
cht: 風化

source: ACADGen-320
chs: 钢构架
cht: 鋼框架

source: ACADGen-321
chs: 沥青 1 - 版本 1.1
cht: 瀝青 1 - 版本 1.1

source: ACADGen-321-1-2
chs: 沥青 1
cht: 瀝青 1

source: ACADGen-322
chs: 沥青 2
cht: 瀝青 2

source: ACADGen-323
chs: 鹅卵石 - 蓝灰色
cht: 卵石 - 藍色-灰色

source: ACADGen-324
chs: 鹅卵石 - 淡色釉面多种颜色
cht: 卵石 - 淡化多色鑲嵌玻璃

source: ACADGen-325
chs: 鹅卵石 - 人字形
cht: 卵石 - Heringbone

source: ACADGen-326
chs: 铺设材料 - 方形灰褐色 - 版本 1.1
cht: 鋪料 - 灰色-褐色正方形 - 版本 1.1

source: ACADGen-326-1-2
chs: 铺设材料 - 方形灰褐色
cht: 鋪料 - 灰色-褐色正方形

source: ACADGen-327
chs: 铺设材料 - 顺砌砖块
cht: 鋪料 - 連續式磚塊

source: ACADGen-328
chs: 铺设材料 - 方形八角灰褐色
cht: 鋪料 - 灰色-褐色八角形-正方形

source: ACADGen-329
chs: 铺设材料 - 方形茶褐色 - 版本 1.1
cht: 鋪料 - 棕褐色-褐色正方形 - 版本 1.1

source: ACADGen-329-1-2
chs: 铺设材料 - 方形茶褐色
cht: 鋪料 - 棕褐色-褐色正方形

source: ACADGen-330
chs: 铺设材料 - 联锁
cht: 鋪料 - 連鎖

source: ACADGen-331
chs: 铺设材料 - 红色方形砖块
cht: 鋪料 - 紅色正方形磚塊

source: ACADGen-332
chs: 铺设材料 - 赤土色 - 版本 1.1
cht: 鋪料 - 赤土色 - 版本 1.1

source: ACADGen-332-1-2
chs: 铺设材料 - 赤土色
cht: 鋪料 - 赤土色

source: ACADGen-333
chs: 溪石
cht: 河石

source: ACADGen-334
chs: 溪石 - 砂浆涂抹
cht: 河石 - 灰漿砌合

source: ACADGen-335
chs: 方平组织 - 宽松织物
cht: 籃 - 鬆散編織

source: ACADGen-336
chs: 方平组织 - 紧密织物
cht: 籃 - 牢固編織

source: ACADGen-337
chs: 草皮 - 百慕大草
cht: 草 - 百慕達

source: ACADGen-338
chs: 草皮 - 莓系属的牧草
cht: 草 - 六月禾

source: ACADGen-339
chs: 草皮 - 矮 - 版本 1.1
cht: 草 - 矮 - 版本 1.1

source: ACADGen-339-1-2
chs: 草皮 - 矮
cht: 草 - 矮

source: ACADGen-340
chs: 草皮 - 圣奥古斯丁草
cht: 草 - 聖奧古斯丁

source: ACADGen-341
chs: 草皮 - 厚
cht: 草 - 茂密

source: ACADGen-342
chs: 砾石 - 紧凑
cht: 碎石 - 緊密

source: ACADGen-343
chs: 砾石 - 碾碎
cht: 碎石 - 碾碎

source: ACADGen-344
chs: 砾石 - 松散 1
cht: 碎石 - 鬆散 1

source: ACADGen-345
chs: 砾石 - 混合 - 版本 1.1
cht: 碎石 - 摻雜 - 版本 1.1

source: ACADGen-345-1-2
chs: 砾石 - 混合
cht: 碎石 - 摻雜

source: ACADGen-346
chs: 红黄色
cht: 沙

source: ACADGen-347
chs: 土
cht: 土壤

source: ACADGen-348
chs: 阴影框-格架
cht: 陰影框-格子

source: ACADGen-349
chs: 勾花网 1
cht: 鐵絲網圍欄 1

source: ACADGen-350
chs: 木制栅栏
cht: 防禦柵欄木材

source: ACADGen-351
chs: 隔热层 - 刚性
cht: 隔熱層 - 硬質

source: ACADGen-352
chs: 西班牙瓷砖 - 蓝色 - 版本 1.1
cht: 西班牙風格瓷磚 - 藍色 - 版本 1.1

source: ACADGen-352-1-2
chs: 西班牙瓷砖 - 蓝色
cht: 西班牙風格瓷磚 - 藍色

source: ACADGen-353
chs: 西班牙瓷砖 - 蓝色 1 - 版本 1.1
cht: 西班牙風格瓷磚 - 藍色 1 - 版本 1.1

source: ACADGen-353-1-2
chs: 西班牙瓷砖 - 蓝色 1
cht: 西班牙風格瓷磚 - 藍色 1

source: ACADGen-354
chs: 西班牙瓷砖 - 淡红色
cht: 西班牙風格瓷磚 - 淡化紅色

source: ACADGen-355
chs: 西班牙瓷砖 - 红色 - 版本 1.1
cht: 西班牙風格瓷磚 - 紅色 - 版本 1.1

source: ACADGen-355-1-2
chs: 西班牙瓷砖 - 红色
cht: 西班牙風格瓷磚 - 紅色

source: ACADGen-356
chs: 西班牙瓷砖 - 红色 2 - 版本 1.1
cht: 西班牙風格瓷磚 - 紅色 2 - 版本 1.1

source: ACADGen-356-1-2
chs: 西班牙瓷砖 - 红色 2
cht: 西班牙風格瓷磚 - 紅色 2

source: ACADGen-357
chs: 复合板 - 灰色
cht: 複合板 - 灰色

source: ACADGen-358
chs: 金属 - 罗纹铜 - 版本 1.1
cht: 金屬 - 紅銅色有稜紋 - 版本 1.1

source: ACADGen-358-1-2
chs: 金属 - 罗纹铜
cht: 金屬 - 紅銅色有稜紋

source: ACADGen-359
chs: 金属 - 立式缝铜绿
cht: 金屬 - 銅鏽摺板

source: ACADGen-360
chs: 金属 - 立式缝铜 3
cht: 金屬 - 紅銅色摺板 3

source: ACADGen-361
chs: 金属 - 铜
cht: 金屬 - 紅銅色

source: ACADGen-362
chs: 金属 - 铜绿
cht: 金屬 - 銅鏽

source: ACADGen-363
chs: 木材 - 新木条
cht: 木材 - 新條板

source: ACADGen-364
chs: 木材 - 水平
cht: 木材 - 水平

source: ACADGen-365
chs: 木材 - 水平雪松
cht: 木材 - 水平香柏

source: ACADGen-366
chs: 木材 - 水平白色
cht: 木材 - 白色水平

source: ACADGen-367
chs: 木材 - 垂直白色
cht: 木材 - 白色垂直

source: ACADGen-368
chs: 屋盖板 - 风化
cht: 搖動 - 風化

source: ACADGen-369
chs: 屋面板 - 屋顶沥青
cht: 屋頂板 - 瀝青屋面

source: ACADGen-370
chs: 屋面板 - 3 片黑色沥青
cht: 屋頂板 - 黑色瀝青三簷式

source: ACADGen-371
chs: 屋面板 - 3 片灰色沥青 - 版本 1.1
cht: 屋頂板 - 灰色瀝青三簷式 - Version 1.1

source: ACADGen-371-1-2
chs: 屋面板 - 3 片灰色沥青
cht: 屋頂板 - 灰色瀝青三簷式

source: ACADGen-372
chs: 屋面板 - 沥青深度阴影米色
cht: 屋頂板 - 米黃色深度陰影瀝青

source: ACADGen-373
chs: 屋面板 - 平坦 1
cht: 屋頂板 - 平滑 1

source: ACADGen-374
chs: 屋面板 - 平坦 2
cht: 屋頂板 - 平滑 2

source: ACADGen-375
chs: 屋面板 - 平坦 3
cht: 屋頂板 - 平滑 3

source: ACADGen-376
chs: 屋面板 - 半圆形 - 版本 1.1
cht: 屋頂板 - 半圓 - 版本 1.1

source: ACADGen-376-1-2
chs: 屋面板 - 半圆形
cht: 屋頂板 - 半圓

source: ACADGen-377
chs: 屋面板 - 不平坦 1
cht: 屋頂板 - 參差不齊 1

source: ACADGen-378
chs: 屋面板 - 不平坦 2
cht: 屋頂板 - 參差不齊 2

source: ACADGen-379
chs: 屋面板 - 不平坦 3
cht: 屋頂板 - 參差不齊 3

source: ACADGen-380
chs: 层压板 - 浅米色
cht: 層壓板 - 淡米黃色

source: ACADGen-381
chs: 层压板 - 浅褐色 1
cht: 層壓板 - 淡褐色 1

source: ACADGen-382
chs: 木板
cht: 木板

source: ACADGen-383
chs: 樱桃木
cht: 櫻桃木

source: ACADGen-384
chs: 樱桃木 2
cht: 櫻桃木 2

source: ACADGen-385
chs: 山胡桃木
cht: 山胡桃木

source: ACADGen-386
chs: 桃花心木
cht: 桃花心木

source: ACADGen-387
chs: 枫木
cht: 楓木

source: ACADGen-388
chs: 镶板 1
cht: 嵌板 1

source: ACADGen-389
chs: 松树
cht: 松木

source: ACADGen-390
chs: 白杨木
cht: 楊木

source: ACADGen-391
chs: 红桦木
cht: 紅樺

source: ACADGen-392
chs: 红橡木
cht: 紅橡木

source: ACADGen-393
chs: 红木
cht: 紅木

source: ACADGen-394
chs: 柚木 1
cht: 柚木 1

source: ACADGen-395
chs: 胡桃木
cht: 胡桃木

source: ACADGen-396
chs: 白蜡木
cht: 白蠟木

source: ACADGen-397
chs: 白橡木
cht: 白橡木

source: ACADGen-398
chs: 漆蜡
cht: 上亮漆

source: ACADGen-399
chs: 虫胶蜡
cht: 上蟲膠清漆

source: ACADGen-400
chs: 倒角
cht: 斜切

source: ACADGen-401
chs: 木板 - 板条
cht: 木板 - 條板

source: ACADGen-402
chs: 搭叠
cht: 槽口搭接木板

source: ACADGen-403
chs: 分割圆木
cht: 分割記錄

source: ACADGen-404
chs: 护墙板榫槽
cht: 舌形突出溝槽

source: ACADGen-405
chs: 聚氨酯 1
cht: 優麗漆 1

source: ACADGen-406
chs: 上蜡 - 红色木材上黑色
cht: 蠟 - 紅色木材上黑色

source: ACADGen-407
chs: 上蜡 - 浅色木材上红色
cht: 蠟 - 淡色木材上紅色

source: ACADGen-408
chs: 铁木
cht: 鐵木

source: ACADGen-409
chs: 栎木
cht: 溱木

source: ACADGen-410
chs: 绝缘纤维板
cht: 泥瓦質硬板

source: ACADGen-411
chs: PVC - 白色
cht: PVC - 白色

source: ACADGen-412
chs: 卡纸板 - 刨花板 1
cht: 硬紙板 - 刨花板 1

source: ACADGen-413
chs: 卡纸板 - 波纹板
cht: 硬紙板 - 波狀

source: ACADGen-414
chs: 苦油树木
cht: 酸渣木

source: ACADGen-415
chs: 山毛榉
cht: 山毛櫸

source: ACADGen-416
chs: 蛇木
cht: 蛇木

source: ACADGen-417
chs: 榆木
cht: 橡木

source: ACADGen-418
chs: 黄檀木
cht: 黃檀

source: ACADGen-419
chs: 英国橡树
cht: 英國橡木

source: ACADGen-420
chs: 漆木
cht: 漆木

source: ACADGen-421
chs: 岗稔
cht: 崗稔

source: ACADGen-422
chs: 云杉
cht: 雲杉

source: ACADGen-423
chs: 绝缘纤维板 - 配挂板
cht: 泥瓦質硬板 - 木栓板

source: ACADGen-424
chs: 乳胶
cht: 乳膠

source: ACADGen-425
chs: 压纸板
cht: 壓板

source: AO-001
chs: 粗糙的环境光阻挡
cht: 粗糙環境封閉

source: AO-002
chs: 精细的环境光阻挡
cht: 細緻環境封閉

source: Abstract technical swatch.
chs: 抽象技术样例。
cht: 抽象技術樣本。

source: Acrylic
chs: 丙烯酸树脂
cht: 丙烯酸

source: Acrylic sheet - PMMA
chs: 丙烯酸树脂板 - PMMA
cht: 丙烯酸板 - PMMA

source: Acrylic, Polymethyl Methacrylate
chs: 丙烯酸树脂，聚甲基丙烯酸甲酯
cht: 丙烯酸、聚甲基丙烯酸甲酯

source: Acrylonitrile Butadiene Polycarbonate
chs: 丙烯腈丁二烯聚碳酸酯
cht: 丙烯腈丁二烯聚碳酸酯

source: Acrylonitrile Butadiene Styrene, Molded
chs: 丙烯腈丁二烯苯乙烯，成型
cht: 丙烯腈丁二烯苯乙烯、成形

source: Acrylonitrile butadiene styrene
chs: 丙烯腈丁二烯苯乙烯
cht: 丙烯腈丁二烯苯乙烯

source: Air Barrier
chs: 气密层
cht: 氣密層

source: Alloy steel
chs: 合金钢
cht: 合金鋼

# Altitude
source: Sun Altitude:
chs: 日光仰角:
cht: 日光高度:

# Altitude:uilabel
source: Sun Altitude:
chs: 日光仰角:
cht: 日光高度:

source: Aluminum
chs: 铝
cht: 鋁

source: Aluminum , oxidized finish
chs: 铝，氧化面层
cht: 鋁、氧化塗層

source: Aluminum magnesium silicon alloy, 6061
chs: 铝镁硅合金，6061
cht: 鋁鎂矽合金、6061

source: Aluminum, magnesium silicon alloy
chs: 铝，镁硅合金
cht: 鋁、鎂矽合金

source: Ambient Occlusion Scene Effect.
chs: 环境光阻挡场景效果。
cht: 環境封閉場景效果。

source: AmbientOcclusion
chs: 环境光阻挡
cht: 環境封閉

# AmbientOcclusionSchema_localname:Ambient Occlusion
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# AmbientOcclusionSchema_localtype:Scene Effect
source: Scene Effect
chs: 场景效果
cht: 場景效果

source: Annealed
chs: 退火
cht: 退火

source: Appearance class for decals. Based on Generic, but with a simpler UI.
chs: 贴花的外观类。基于“常规”，但具有一个更简单的 UI。
cht: 貼花的外觀類別。以「一般」為基礎，但有更簡單的 UI。

source: Architectural
chs: 建筑
cht: 建築

source: Architectural bronze
chs: 青铜色建筑
cht: 建築青銅

source: Austenitic stainless steel
chs: 奥氏体不锈钢
cht: 沃斯田不鏽鋼

source: Autodesk branded swatch.
chs: Autodesk 品牌样例。
cht: Autodesk 品牌樣本。

# Azimuth
source: Sun Azimuth:
chs: 日光方位角:
cht: 日光方位角:

# Azimuth:uilabel
source: Sun Azimuth:
chs: 日光方位角:
cht: 日光方位角:

source: Bakelite
chs: 胶木
cht: 電木

source: Basic structural asset.
chs: 基本结构资源。
cht: 基本結構資產。

source: Black bricks
chs: 黑色砖块
cht: 黑色磚塊

source: Brass, polished
chs: 黄铜，抛光
cht: 黃銅、拋光

source: Brick
chs: 砖块
cht: 磚

source: Brown modular bricks
chs: 褐色模数砖
cht: 褐色組合式磚塊

source: Bump map used on decal objects.
chs: 贴花对象上使用的凹凸贴图。
cht: 凸紋貼圖用於貼花物件上。

source: Burgundy stone floor
chs: 紫红色石料地板
cht: 酒紅色石頭地板

source: Carbon fiber reinforced epoxy
chs: 碳纤维加强型环氧树脂
cht: 碳纖維強化環氧樹脂

source: Carbon steel
chs: 碳钢
cht: 碳鋼

source: Cast
chs: 铸造
cht: 鑄造

source: Cast Iron
chs: 铸铁
cht: 鑄鐵
